社交功能：
1.第三方应用相关
   1.1 通过QQ，微信（只选择其中一个）登陆，并在后台映射一个ID进行注册。
   1.2 通过应用自身注册。类似QQ，通过输入手机号码，并返回验证码，然后用户输入一个密码，再分配一个ID。
   1.3 通过通讯录发短信的方式添加好友
         通过QQ，微信（只选择其中一个）添加好友。（可选）
         添加好友时把应用连接发过去。
   1.4 向好友索取他的当前位置。或者向好友分享我的位置。

2.聚会功能
   2.1 发起聚会，在地图上点击选择或者搜索出一个地点作为聚会目的地。
   2.2 聚会能够设定集合时间。
   2.3 聚会能够添加好友。
   2.4 聚会过程中能够根据规则在地图上显示自己和好友的当前位置。
   2.5 聚会过程中能够互相发文字，图片，能够发拍的照片。类似QQ
   2.6 聚会能够中途修改目的地。
   2.7 聚会能够用数组列表的方式保存。

3.聚会管理功能
   3.1 每进行一次聚会，能够将聚会以数组的方式保存起来。
   3.2 能够保存聚会时的聊天记录，包括文字，图片，方便用户回忆。
